اللهم صل على محمد وآل
محمد بسم الله الرحمن الرحیم و به نستعین.
السلام علیک یا داعی الله
و ربانی آیات.
السلام علیکم و رحمة الله.
دیروز سخن در تاثیرات طوفان
الأقصى و این‌ها، قصه هفت اکتبر و این‌ها بود.
و اینکه بعضیا اشکال میکنن که حالا انتقام سخت و خُن
عرض شود پاسخ سخت و اینا کجا گرفته شد؟
یعنی چند تا، اینا تحلیل نیست که الان میخوام ارائه بدم.
خبر قطعی‌ست که واقع شد.
بعضیاش رو خب خبرگزاری‌ها گفتن.
چه خبرگزاری‌های خارجی،
چه داخلی. بعضیاشم نگفتن.
مثلا خود سرهنگ تنگس، تنگسیری،
ایشون خودشون خیلی تو لفافه گفتن ما نه تا سیلی
جانانه به آمریکا زدیم و بنا به بعضی از دلایل امنیتی نمیگیم.
خب یعنی هر، اینطوری گفتن اما حالا بخوان بازش کنن خیلی
نه. که حالا من چند تاشو میگم.
اولین اقدامی که بعد از قصه شهادت حاج قاسم چهار سال پیش رخ داد، دیگه همه شاهد بودیم همون زدن پایگاه الأسد.
شما نشنید بگید حالا همش شش تا موشک نمیدونم بعدم تخ--
از قبل هماهنگ شده بود و اینا رفته بودن بیرون.
این صحبت‌ها می‌شه حالا هست یا نیست کاری نداریم.
شما به اصل موضوع نگاه کنید که
پایگاه آمریکا تو منطقه زده شد.
کی جرات داشت این کارو بکنه؟
اولین بار بود. یعنی قبل از این همچین اتفاقی نیفتاده بود.
اصلاً کسی جگر نداشت. مثل قصه
هست امام که برای اولین بار گفت مرگ، تو ایون جماران نشسته فرمود
مرگ بر آمریکا. کی جرات داشت بگه؟
وقتی شما بررسی میکنی محیط رو، میدان رو متوجه میشی چه کار بزرگی انجام شده.
یعنی اون شکست هیمنه آمریکا، این مهم‌ترین کاری بود که بلافاصله انجام شد.
تازه با اون مشکلات متاسفانه نفوذی که ما در بحث امنیتمون داشتیم که دیگه مستحضر هستید.
در مسئولین امنیتی‌مون. یا مثلاً
دبیر شورای عالی امنیت ملی کی بود اون موقع؟
رییس جمهور. کی بود اون موقع مثلا رییس جمهور ما؟
بماند. بلافاصله در مس، مسج، مجلس عراق تصویب شد خروج آمریکا.
البته با یه بلافاصله که بعد
چند ماهی فکر میکنم طول کشید.
در مجلس عراق تصویب شد برای اولین بار رسما که آمریکا باید از عراق بره.
البته هنوز به صورت کامل خارج نشده.
با اون سه هزار تا نیرویی که اونجا پیاده کرده بود،
اینا رو قرار شد با یک مرحله‌بندی فازبندی کنن و خارج کنن.
بعد اول گفتن فازبندی می‌کنیم خارج می‌کنیم، نکردند.
بعد ش، بچه‌های مقاومت دست به کار شدند.
شروع کردن پایگاه‌هاشون رو زدن. در عراق، در سوریه،
در لبنان، در بعضی از جاهای سرزمین اشغالی زدن.
وقتی که زدن این مثل اینکه جدیه و
دوباره مجلس فشار آورد، مجلس عراق.
بعد اینا شروع کردن یه جدولی دادن بیرون و جالبه که شما بدونید،
من یادمه این خبر گفته شد.
حالا شاید از ذهنا رفته باشه.
اعلام شد که آمریکا نامه‌ای داده به ایران
که شما میانجی‌گری کنید ما بتونیم با
ضریب امنیتی بالا از عراق خارج شیم.
یعنی آسیبی نبینیم و خارج شیم.
اینا به نظر شما با توجه به اون هیمنه
آنچنانی آمریکا، اینا مثلاً
خودش نمی‌تونه یه انتقام باشه، یه پاسخ باشه.
بعد عرض شود خدمتتون که
از افغانستان حتی خروج آمریکا کلید خورد بلافاصله.
یه قایقی، اینو، این خبرش رفت یادمه.
یه قایقی واژگون شد که
توی ایتالیا. بچه‌های ما بودند که
حالا یکی از مقامات موساد، مقامات ارشد موساد تو اون قایق بود و به درک واصل شد.
و حالا اسمشو نبردن فقط گفتن مقامات ارشد.
بعد اون معادلات پیمان ابراهیم یادتون باشه به هم خورد.
تا همینطوری اومد تا پیمان‌هایی که تا همین اخیر بود
بین عربستان و اسرائیل و این
کشورهای حوزه خلیج فارس و این‌ها، پیمان‌هایی که بسته بودند که
به قولی اصلاً اون نفرت اسرائیل برداشته بشه حتی اسرائیل بیاد تو
جا، حالا بخش‌های مختلف اقتصادی، ورزشی،
فرهنگی، جاهایی که ممنوع الورود بود بیاد ورود کنه.
داشت رسما این اتفاق می‌افتاد ولی همش به هم ریخت بعد از این
طوفان الأقصى و بعد از البته این
از زمان شهادت حاج قاسم اینا
کلیدش خورد. حالا با این طوفان الأقصى
دیگه الحمد لله به اوج رسید.
و مغز متفکر فضایی و موشکی
رژیم صهیونیستی کشته شد توی یه
حمله‌ای که بچه‌ها کردن.
فهیم هیناوی افسر اطلاعاتی اسرائیل بوده.
می‌دونید که بعد از اینکه
خدا رحمت کنه شهید فخری‌زاده رو، من که
مجروح شده بودم ایشون اومده بود عیادت ما.
چقدر افتاده حال. انگار نه انگار مثلا یک دانشمند هسته‌ای.
انقدر خاکی، انقدر باصفا این بزرگوار.
وقتی ایشون شهید شد من خیلی پژمرده شدم.
الحمد لله وقتی شنیدیم که این
فهیم هیناوی بعد از یه هفته بعد از شهادت شهید فخری‌زاده به درک واصل شد، یه ذره جیگرمون خنک شد.
کار بچه‌های ما بود اینا. کشته شدن
ژنرال شارون اسمان
که این فرمانده لشکر
ناهان ارتش اسرائیل بوده
یکی از بهترین، قدرترین قدر، قدرت‌هاشون بود.
کشتن. به درک واصلش کردن.
الحمدالله. دو تا افسر زن اسرائیل بودن، اسرائیلی بودن که
اینا تو حادثه اون،
ااا تو تأسیسات اصفهان
که پیش اومد، اون حمله شد به تأسیسات اصفهان، اینا دخیل بودن.
یکیشون اسمش میشل هرش بود، فعال در حوزه پهپادی اسرائیل بود.
خیلی از علوم پهپادی اسرائیل رو ایشون داشت.
یکی هم که دلیات
هایتز بود که این دوتاشون به درک واصل شدن.
اینا همه توسط بچه‌های مقاومت و بچه‌های ما و دخالت بچه‌های ما.
توی کارخانه تولید موشک تو منطقه گوشتان،
تو مرکز اسرائیل انفجار رخ داد.
کار ما بود. در تأسیسات پتروشیمی بندر حیفا
یه انفجاری رخ داد. اینا کار ما--
تلافی از خون حاج قاسم بود.
گز-- به یه گزارشی الجزیره رفت اون موقع
که اعلام کرد یه گوشمالی سختی ایران
به اسرائیل داده. بیست تا افسر
تراز بالای اسرائیل رو طی یک سال
به درک واصل-- اسم نبرد، ولی همینایی که من دارم اسم میبرم همیناست
که اونها اعلام کردن به صورت رسمی.
عرض شود که و گفتن حتی عین خبر این بود که--
عین خبرو من اینجا نوشتم. تو الجزیره نوشته بود که
بیست فرمانده اسرائیلی، اونم فرمانده‌های ارشدشون،
در واکنش‌های ایران کشته شدن.
این دیگه رسمی بود. حمله به مقر موساد در اربیل
و کشته شدن تعداد زیادی از افسران و سربازان صهیونیستی.
اون قصه هک شدن و اخذ اطلاعات گنبد آهنین
یکی از کارهای بسیار عالی بود که هیمنه اسرائیل رو در هم کوفت.
خیلی عالی بود که میدونید،
اِممم هک شدن
شرکت تأسیسات نظامی فارائل
که اون گنبد آهنین تحت بیرق اون بود،
یکی از کارهایی بود که بچه‌ها کردن.
بچه‌های سایبری سپاه،
سپاه قدس. کشته شدن رئیس جوخه
ترور موساد. چقدر بچه‌های ما رو این ملعون دستور
کشتنشون رو داد، بچه‌های مقاومت رو.
در حملات پهپادی کشته شد.
دو تا افسر اطلاعاتی موساد تو ابوظبی کشته شدن.
همینطوری بریم جلو. یا امروز نمیدونم
یه خبر شیرین اومد که در
امرون شصت و دو
موشک توسط حزب‌الله لبنان
شلیک شد به، حالا اونجا کجاست؟
امرون یه پایگاهی که نخبه‌گان نظامی اسرائیل جمعن.
شصت و دو تا موشک و یه دونه‌شم غنیمته.
آیا اینا پاسخ نیست؟ ای کاش اون آقایی که دیروز اشکال کرد
چه اتفاقی افتاده، چه نمیدونم، چه پاسخی، چه انتقامی، کاش امروز بودن،
می‌شنیدن این حرفا رو. حالا من تازه نسبت به ضیغ وقت تندتند بعضیشو دارم عرض می‌کنم و هر کدوم از اینا رو
دارن تحلیل می‌کنن و بازش می‌کنن برای من و شما.
ااا از جهت اقتصادی ضربات سنگینی که اسرائیل خورده و داره میخوره و مخصوصا بعد از--
من یه گزارشی رو دیدم که تو سه هفته اول بعد از همین طوفان،
تو سه هفته اول پونصد میلیون دلار فقط
هزینه رهگیری موشک‌هایی بوده که گنبد آهنین انجام داده.
تو سه هفته اول و همینطوری هی بیشتر شده.
کاهش درآمد، درآمد، درآمد‌های مالی، مالیاتی بنگاه‌های اقتصادی.
حالا چه خردش، چه متوسطش، چه کلانش که خیلی‌هاشون از بین رفتن.
تخلیه اجباری دویست و پنجاه هزار اسرائیلی که اونجا
تو نوار‌های حالا،
حالا شمالی یا در مرزهای غزه بودن،
بالاجبار اینا رو تخلیه کردن.
چه از نوار شمالی، چه از مرزهای دیگه اومدن تو مرکز
ساکن بشن. همین تخلیه اینها میدونید چقدر هزینه گذاشته س-- رو دست اینا.
بعد اون نا، نا، ناآرامی‌ها و تظاهرات که بین خودشون صورت گرفته، افتادن به جون هم.
تا دلت بخواد. عرض شود
اقتصاد اسرائیل میدونید بر مبنای صنایع
با فناوری ویژه سایبریه.
اقتصاد اسرائیل
از بناهای محکمش مسائل سایبریه
که اخیرا اعلام کردن هفتاد درصد این شرکت‌ها به فکر خروج از سرزمین‌های اشغالی افتادن.
این یه خودش یه ضربه مهلک اقتصادی به آمریکاست.
تو روزنامه یدیت آهار،
آهارونوت نوشت اسرائیل روزانه
دویست و چهل و شش میلیون دلار--
اسرائیل همین الان ها، این خبر جدیده.
دویست و چهل و شش میلیون دلار متحمل خزین--
هزینه تو این جنگ داره میشه.
این دیگه کمترین آماریه که من دیدم.
بعضیا تا بالای تا ششصد میلیون دلار هم دیدم بعضیا گفتن.
روزی حداقل دویست میلیون دلار هزینه‌هاشه
که دیگه طاقت‌فرساس. بعد حالا شما برید سراغ همین تجهیز جبهه مقاومت.
ببینید که از وقتی که رهبر فرمودن خب اینا
هفتاد و پنج سال بود با سنگ می‌جنگیدن دیگه.
انتفاضه یعنی چی؟ سنگ.
انقلاب سنگ. کی تجهیز شدن اینا؟
البته فرمانش از طرف رهبر قبل از شهادت حاج قاسم صادر شد.
اما بلافاصله بعد از شهادت حاج قاسم
این به اوج رسید و تند و تن-- من
یادم نمیره همین-- یادم نیست، در خاطرم دقیقا نیست که قبل از شهادت حاج قاسم بود، همون اواخر یا
بلافاصله بعد از شهادت. یکی از الان آقا محسن که عزیزان ما اینجا نشسته میدونه اسم ببرم از بچه‌های خوب هیئتمون
از یمن به من زنگ می‌زد از اونجا اطلاعات می‌داد.
یعنی بچه‌های ما اینا دارم به شما دارم میگم که
بچه‌های ما تو یمن بودن رفته بودن.
اون موقع هیچکس خ-خبری از یمن نبود.
یمن درگیر بود با عربستان
و چیکار داشتن می‌کردن؟ داشتن همین الان رو تحریک می‌کردن برای الان که یمن اینطوری داره می‌زنه.
با چی می‌زنه؟ با پهباد می‌زنه، با موشک‌های دوربرد می‌زنه.
از کجا آورده بچه‌های ما؟
به فرمان رهبر، به تقاص خون حاج قاسم.
و الانم که بعد از قصه این
حادثه تروریستی کرمان، رهبر فرمودن پاسخ سخت.
دیگه ببین از اینجا به بعد چی بشه.
این تازه اول ماجراست. حالا به نظر شما
ما بریم مستقیم بجنگیم بهتره،
ما اینجا ابهتمون حفظ می‌شه و مملکتمون دست خوش نامولایمت قرار نمی‌گیره یا نوچه هامون بجنگن؟
همونطور که تو داعش جنگ نیابتی از طرف ما داشتن نیروهای مقاومت در چند جبهه، الانم اینجوریه.
به نی-- به نیابت از ما
با لجستیک و تسلیحات نظامی و،
و مستشاران نظامی ما و
فرماندهی فرمانده کل قوا دارن اونا اونجا دارن از طرف ما می‌جنگن.
حتی یمن، حتی انصار حزب‌الله یمن، حتی
نمی‌دونم نیروهای
حشد شعبی، حتی این
عرض شود بچه‌های خود لبنان، نیروهای مقاومت.
همشون بدون استثناء اینم ادعا دارم.
یعنی الان جنگ از چندین جهت اینکه
یمن میاد اون تنگه رو می‌بنده، بندر رو تعطیل می‌کنه، یکی از زر--
سنگین‌ترین ضربه‌های اقتصادی که به اسرائیل خورده
همین کار یمنه. اصلاً همه م--
همینطوری موندن. همه مات و مبهوتن.
دیگه یمن چیکار داره می‌کنه؟
هیچکس باورش نمی‌شد یمن این کارو بکنه.
به چه پشتوانه‌هایی؟ به پشتوانه
حمایت‌های ایران. یعنی اونا جنگ نیابتی دارن.
آیا اینها پاسخ نیست؟ الان کشورهایی که
با دمپایی پاره جلوی عربستان وایساده بودن، یمنی‌ها مجهز به پهبادن.
کی پهبادو به اینا دی-داده؟
همین دیروز موشک‌های بالستیک رو دو سه روز پیش
روسیه اعلام کرد می‌خوایم از ایران خریداری کنیم.
روسیه خریدار موشک‌های ما شده.
حالا اینا، اینها نباید دیده بشه؟
اینها پاسخ نیست؟ اینا انتقام از دشمن نیست؟
یه مقدار باید دیدمون واضح‌تر بشه، بازتر بشه و متوجه قضایا باشیم.
حالا در خصوص نحوه عملیات
عرض شود طوفان الاقصی که عزیزم
رجوع کنید به آقای مرادی دیروز انقدر حرف‌های شیرین و جالبی زد من خودم نمی‌دونستم از این که نحوه که
چگونه معجزه آسا اینها این سدها رو رد می‌کنند میرن جلو.
اونم خودش یه داستان داره. دعاشون کنیم.
واقعاً همه‌شون رو دعا کنیم از ته جیگرمون.
ان شاءالله عاقبتمون ختم به خیر بشه و برکت صلوات بر محمد و آل محمد.
اللهم صل علی محمد
و آل محمد و عجل